pagina introdução

Descrição:

Ajude o Ferreiro a salvar a rainha Taís Softus do terrível alquimista Izoton. 
Com suas habilidades de forja o ferreiro conseguirá criar as mais diversas armas 
para se proteger e defender seus aliados.

Página 01:

Digite abaixo o nome do seu personagem:

INTRODUÇÃO

Numa hera onde a vida era pacifica, calma e tranquila, havia um
vilarejo conhecido por todos como Resillium, lá os moradores eram alegres e q
ueriam espalhar a cultura dos bons modos e trabalhos em equipe para todos, graças 
ao governo de sua Rainha Taís Softus que com toda calma do mundo ensinava ao seu 
povo os místicos ensinamentos de seus antepassados, os Softus-Skillus.

Tudo ia bem e tranquilo, como sempre, porem o povo de Resllium não fazia ideia 
que sua paz acabaria em breve. O temivel alquimista, conhecido por todos como 
velho Izoton estava preparando algo em sua masmorra que mudaria a vida do povo 
de Resillium para sempre.

Ao acordar pela manhã e olhar pela janela ${nome} viu que o céu estava vermelho 
e pequenas nuvens de fumaça estavam saindo da colinas, milhares delas, indo em 
direção ao céu.

Depois de uns minutos observando aquele céu vermelho e as pequenas nuvens, 
tudo parecia ter voltado ao normal e então decidiu sair de casa. Ao abrir a 
porta, se deparou com um senhor de costas olhando para baixo: 

Página 02:

'Digite 1 para dizer: "olá, posso ajudar em alguma coisa?"\n

Digite 2 para encostar no Sr. e virá-lo'

1 -  PARTE 01

O senhor vira para você com os olhos brancos, fazendo um susurro de dor, 
ele vem em sua direção mostrando os dentes! Ele parece querer atacá-lo, então você 
dá 3 passos para trás e encontra em cima da mesa seu martelo.

2 - Game over

Ao encostar no ombro do senhor, ele se vira rápidamente para trás e consegue agarrar 
seu braço. Ele olha diretamente para você e consegue mordê-lo! Sua visão começa a falhar 
e você percebe que está desmaiando, sem saber se é pela dor ou algo o contaminou.

Página 03:

Digite 1 para: Pegar seu martelo e atacar o senhor

Digite 2 para: Usar o martelo para tentar afastar o senhor e fugir

1 - PARTE 02

Com sua força extrema de ferreiro, você acerta um golpe na cabeça do senhor o matando na hora.

Ao olhar em volta, percebe que todo vilarejo de Resillium está um verdadeiro caos, casas pegando fogo,
pessoas correndo desesperadas, e pessoas com uma aparencia estranha, cheias de sangue em suas bocas,
algumas até sem membros do corpo e mesmo assim andando por todo lado, um grupo delas estava agachado 
chão, em volta de um corpo caído e aparentemente comendo aquele corpo, abrindo sua barriga, retirando
as visceras e colocando diretamente na boca.

Sem entender porque aquelas pessoas aparentemente machucadas e cheias de sangue estavam comendo outras
pessoas, o que você fará a seguir?

2 - Game over

Ao tentar empurrar o senhor para trás, você se preocupa em tentar não machucá-lo, abaixando sua guarda
dando a oportunidade para ele agarrar seu braço e mordê-lo, arrancando um pedaço sigficante de seu membro.
Desesperado você perde o controle e o senhor acaba te derrubando no chão, arrancando mais pedaços de seu
corpo com a boca, fazendo com que você morra.


Página 04:

Digite 1 para: Você voltar para sua casa, trancar todas as entradas, se esconder em seu quarto e torcer para ninguem aparecer.

Digite 2 para: Fazer uma mala com seu martelo, alguns item de sua forja e um pouco de comida.

1 - Game over

Tentando não pensar no pior, você se tranca em casa e se esconde em seu quarto, desesperado, tentando
entender o que esta acontecendo com todo mundo.

Algumas horas depois o fogo do vilarejo que aparentava estar longe veio se espalhando com o vento,
chegando até sua casa, ao tentar conter o fogo com o pouco de água que encontra em casa, você atrai
a atenção de pessoas com aquela aparencia estranha, que estavam devorando outras pessoas. Elas
invadem sua casa e sem falarem nada, apenas com gemidos, aparentemente de dor, te cercam e acabam
te devorando vivo..

2 - PARTE 03

Enquanto esta arrumando sua mala para sair de casa em busca de um lugar seguro, você ouve de longe
um grito de socorro, e você reconhece aquela voz. É a Rainha Tais!

Enquanto termina de arrumar suas coisas com pressa, os gritos de socorro vão se intensificando,
você sabe que a situação é crítica, a Rainha está em apuros. Você finalmente pega suas coisa 
e sai as pressas. No caminho é atacado por essas estranhas pessoas que aparentam estar mortas, 
mas seu martelo nunca te abandona. Chegando no saguão do castelo da Rainha, ensaguentado, você
a vê correndo assustada, fugindo de uma figura sombria que está tentando pegá-la, ao se aproximar
um pouco mais da situção ja com seu martelo em mãos, pronto para a luta, você descobre que a figura
sombria é ninguem menos que o velho alquimista Izoton, ele tem a mesma aparencia das pessoas que
estão atacando todos no vilarejo, mas também possui uma risada maligna, como se estivesse gostando
da situação.

Enquanto tentava fugir a Rainha conseguiu cegar momentaneamente o terrivel Izoton com uma tocha que 
estava na parede do saguão do castelo, mas ao fazer isso, acabou caindo e se machucando...
O que você fará a seguir?

Digite 1 para: Para atacar o Terrível Izoton com seu martelo e matá-lo.

Digite 2 para: Para ajudar a Rainha a se levantar e fugir enquanto Izoton está incapacitado.

1 - Game over.

Ao tentar tirar proveito da situação e atacar Izoton enquanto ele estava cego, você entrega sua ação
fazendo barulho com seus passos pesados, Izoton percebe a aproximação e num ato de desespero se joga
na sua direção com suas garras de monstro, cravando-as em seu peito e te matando antes mesmo que você
conseguisse atingir o golpe com seu martelo.

2 - FINAL

Enquanto Izoton tentava recuperar sua visão, você rapidamente ajuda a Rainha a se lavantar e juntos
fogem correndo, sem olhar para trás.

Após alguns dias caminhando pela floresta, vocês encontram um acampamento de sobreviventes do vilarejo
que reconhecem você e a Rainha e oferecem abrigo, água e pão para ajudar.

O plano agora é recuperar todas as energias, e com suas habilidadesc forjar armas e armaduras para que os 
sobreviventes se unam em um ataque surpresa para recuperar o reino, destruir o terrível alquimista Izoton e
descobrir porque essas coisas terriveis aconteceram no vilarejo.

Mas isso é história para o próximo capítulo.

Parabéns por ter terminado RESILLIUM.























