fase 1

-Sou um ladino que uso minhas habilidades para fazer pequenos furtos e trabalhos para o Rei, atualmente estou morando em uma cabana, 
em uma vila pequena para qual acabei de me mudar, para fugir por um tempo dos guardas da corte ao qual tinha saqueado seus tesouros, não conheço ninguém desta vila.

Um dia ao acordar por volta das 7h da manhã, o ladino percebeu que estava com muito calor e algo estava fora do normal.
Ao abrir a janela, o céu estava vermelho e pequenas nuvens de fumaça estavam saindo das colinas, milhares delas, indo em direção ao céu.

Depois de uns minutos observando aquele céu vermelho e as pequenas nuvens, tudo parecia ter voltado ao normal e então decidiu sair de casa.
Ao abrir a porta, se deparou com um senhor de costas olhando para baixo:
Continuação..

fase1 par2

	Diga "olá, posso ajudar em alguma coisa?" -

O senhor vira para o ladino com os olhos brancos, fazendo um susurro de dor, ele vem em sua direção mostrando os dentes!
Ele parece querer atacá-lo, então você dá 3 passos para trás e encontra em cima da mesa uma faca.

	Encoste no rapaz para tirar satisfação -- Game Over!

Ao encostar no ombro do senhor, ele vira rápidamente para trás e consegue agarrar seu braço.
Ele olha diretamente para você e consegue mordê-lo!
Sua visão começa a falhar e percebe que está desmaiando, não sabe se é pela dor ou algo o contaminou.

Tentar novamente?

fase 2
	
	Pegue a faca e use suas habilidades de ladino para ir para cima do senhor-

Ao ir para cima do senhor, você consegue derrubá-lo, acertando com a faca o peito dele.

-Desculpe, senhor, você veio para cima de mim!
Porém o senhor começa a levantar e voltar a ficar de pé, como se nada tivesse acontecido.
Você então decide fugir pela porta, conseguindo desviar de uma senhora que tentou lhe agarrar ao lado da janela.
Ao fugir da sua casa, você avista um cavalo parado, porém assustado, haviam 4 pessoas tentando agarrá-lo
Continuação..

	Corra para a janela, e pule por ela para tentar escapar -- Game Over

Ao pular a janela, você dá de cara com uma senhora com os olhos brancos que estava na frente da janela.
A senhora consegue agarrar seu braço e morder com toda a força sua mão.
A vista começa a escurecer, você sente muita dor e percebe que está desmaiando
Tentar novamente?


fase 3 final:

	1- Esqueça o cava-lo e tente correr para fora da vila. -- Game Over

Ao correr, os zumbis lhe avistam e vão atrás de você.
Quando você olha para trás, e volta a olhar para a frente, 2 pessoas te agarram e começam a morder você.
Eles começam a morder toda as partes do seu corpo, você começa a sentir que está perdendo a consciência.
Tentar novamente?


	2- Corra até o cavalo, e tente pega-lo. 

Ao correr até o cavalo, você pula em um feno e consegue montá-lo.
Você dá um berro para que ele corra, e vocês dois conseguem desviar das 4 pessoas que estavam tentando pegá-lo.
Todos estavam de olhos brancos e fazendo barulhos de dor.
Você consegue sair daquela vila o mais rápido possível, deixando tudo para trás.
Mesmo se afastando da vila, você escuta vários gritos, e ao olhar para trás, consegue avistar o mesmo senhor em quem você enfiou a faca, mordendo o braço de um homem que aparentava ter uns 20 anos.
O que será que está acontecendo?
Continuação..? Até o momento não há, obrigado por jogar até aqui.